#Ver los cambios que has realizado en tu copia local:
#(NO te mostrará los cambios quehaya hecho yo en la nube)
git status

#Añadir cambios (si no ha borrado archivos):
git add .

#Añadir cambios (si has borrado archivos):
git add . -A

#Commit de cambios:
git commit -m "mensaje del commit"

#Subir cambios:
git push origin master

#Descargar versión más actualizada:
git pull

#si yo he añadido cambios cuando no estabas, te pedirá que:
#	- hagas un pull
#	- puedes cambiar el mensaje por dejecto del merge en el editor
#	- guardar con Ctrl+X
#	- push de nuevo

#Te pedirá tu mail de la UAM cuando hagas el primer commit en el PC 
#del lab. Copia el comando tal cual cambiando tu email y au.

